(魁) <風俗店勤務の森永さおりが
血を吸われて殺害され→
同僚の梶田杏奈も失踪した>
<２人はオキナガに
血を売っていたという>
<俺たちは
吸血鬼同好会 カインの裔という→
怪しげなグループに
たどりつくが…>
<もし オキナガが犯人なら→
現在 国会に
提出されようとしている→
長命者援護法 改正案成立は
危うくなる>
(唐沢) なぜ この事件にこだわる？
(魁) 俺は女殺しってのが
大っ嫌いなんだ
♪～
(久保園) 今朝 杉並で
発見された遺体ですが→
死因は
先日の事件と同様 出血によるもの
被害者の身元は不明
連続殺人の疑いが
濃厚とのことです
万が一 オキナガが
今回の吸血鬼だった場合→
そんな不都合な事実
雪村さんが暴いたりしますかね？
(竹之内) やりますよ あれは
>> やるでしょうな
(２人) ハァ…
(あかり)
雪村さん 少しいいですか？
羊殺しの
最初の被害者なんですけど…
(魁) お前には関係ないって言っただろ
今は事件に集中しろ
(ﾑﾗｶﾐ)
お待ちしておりました どうぞ
(ﾑﾗｶﾐ) すいません
会社まで来ていただいて
(ﾑﾗｶﾐ) それで
聞きたいことというのは？
(魁) 矢板 創って男 知ってるか？
(ｷｭｰｻﾞ) オラ！
(魁) アッ！
(ｷｭｰｻﾞ) フン！
(魁) ウッ…
>> キューザ やめろ！
(あかり) 雪村さん！
いきなり 何するんですか！
>> てめえ 俺たちのこと
チクりやがったな！
落ち着け！ 何があった？
昨日の夜 コウスケが捕まった
(ﾑﾗｶﾐ) コウスケが？
こいつがサツにチクったんだよ
(ｶﾝｸﾛｰ) どど… どうした？
(ﾑﾗｶﾐ) 救急箱 持ってこい！
(魁) 大丈夫だ！
すぐ治る
(魁) コウスケってのは あいつか？
つんつん頭の
>> 知ってるんですか？
(魁) ボナンザで
俺らのこと見張ってたろ
ぜ～んぶ お見通しなんだよ
(ｶﾝｸﾛｰ) これをコウスケが？
(ﾑﾗｶﾐ) 恐らくＩＰアドレスから
特定されたんだろう
(ｷｭｰｻﾞ) あのバカ！
(魁) そのコウスケってやつさ…
森永さおりの
客だったんじゃねえのか？
>> だからって
犯人とは限んねえだろ！
さおりの客なら他にも…
(魁) カインの裔に書き込んでたやつで
もう一人 捕まったやつがいる
矢板 創
(魁) 犯行現場には 矢板がサイトに
投稿したＶサインがあった
このサインを知っていて
被害者とも面識のあるやつが→
犯人ってことになる
あんたら どうなんだ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(あかり) 雪村さん！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
速報です 警視庁は 先ほど→
梶田 貢議員の長女
梶田杏奈さんが→
殺害されたと発表しました
📺杏奈さんの遺体は
頸部に傷があったとのことです
📺遺体が遺棄されたのは
今日未明頃と思われ→
現場の状況から
別の場所で殺害されたあとに…
(魁) コウスケが捕まったのは
昨日の夜だよな？
(あかり) そう言ってましたけど
(ｷｭｰｻﾞ) おい！
これって…
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 杏奈さんの遺体の→
状況が酷似していることから…
(ｶﾝｸﾛｰ) マジかよ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警視庁は同一犯による
連続殺人事件とみて 捜査を…
僕らは何もやってない！
(ﾑﾗｶﾐ) 答えなくていい
あなたに話す義務はない
帰ってください
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 長命者援護法の改正を
提唱していますが→
影響は免れないとみられます
📺(梶田) 希望と幸福…
(あかり) 変じゃないですか？
血をくれる相手を
殺しちゃうなんて
(魁) 取り巻き２人はシロかもな
だが… ムラカミはグレーだ
>> 釈放!?
(平田) 遺体が遺棄された時間帯→
矢板 創と真島コウスケは
留置場にいましたからね
一から出直せってか
死んだのが議員の娘さんなんで→
２件目に力入れろ
ってことじゃないすか
クソッ！
(竹之内) お悔やみ申し上げます
>> 息子の提案を
受け入れておくべきでした
(竹之内) …と いいますと？
>> 息子は
警察に届けたがっていましたが→
私が止めていたんです
とにかく こういう状況ですので→
今週末の勉強会は
延期にしてください
(竹之内) 承知いたしました
>> あなたは変わりませんね
(梶田) 昔から丁寧だ
(竹之内) 〔こんにちは〕
♪～
>> 期待に沿えるよう
最善を尽くします
(竹之内) 梶田先生
私は要望を押しつけるつもりは…
>> 公務員のあなたにではない
一人のオキナガ 竹之内唯一に
申し上げた
☏(男性)
殺人者を保護するなんて正気か！
(あかり) いや ですから まだ犯人が
長命者と決まったわけでは…
>> ☏(男性) 決まってないだと!?
言い訳すんな この税金泥棒！
☏(電話が切れる音)
(あかり) ハァ…
>> ☏(着信音)
(蟹江) 伏木… 伏木 電話！
(あかり) はい
(あかり) はい 夜間衛生管理課です
>> ムラカミには
近づくなと言ったはずです
(あかり) すいません
けど 私 どうしても
彼が犯人だとは思えなくて
>> 結構 そこまで言うなら彼の疑いを
晴らしてみては どうですか？
(あかり) いいんですか？
>> ただし 必ず手に入れてくださいよ
雪村さんを説き伏せる
確かな証拠を
(ﾁｬｲﾑ)
(直) すいません 散らかってて
すいません
(直) どうぞ
(魁) 力になれなかったことを謝ります
(直) 雪村さんが
謝ることじゃないですよ
クソッ！
雪村さん
大木戸事件って ご存じですよね？
(魁) ええ オキナガの男が
次々と女性を殺して血を吸った
>> この事件と似てませんか？
(あかり) ムラカミさんは無実です！
(魁) で？
(あかり) こんな物を見つけました
(魁) あいつ 自伝本 出してんのか？
(あかり) ムラカミさんは
江戸時代 1838年の生まれで→
幕末には
討幕運動に参加しています
>> 〔ハアッ！〕
♪～
(あかり) その日を境にオキナガとなった
ムラカミさんは…
明治に入ると 民権運動に参加
あの板垣退助とも
行動を共にしたとか
その後も次々と
反体制運動に参加し→
例の革命戦士へと
至ったみたいです
>> 〔オオーッ！〕
(ｺｳｽｹ) 〔ハッハッハッハ！〕
〔俺が村上淳資だ！
覚えとけ！〕
(店員) 瓶ビールで～す
(魁) で お次は吸血鬼革命ってわけか
(あかり) はい
(魁) なおさら 怪しくねえか？
(あかり) なので聞いてきました
〔あなたが
犯人の吸血鬼なんですか？〕
(魁) あいつ 何て？
(ﾑﾗｶﾐ)
〔正直に お答えしましょう〕
(ﾑﾗｶﾐ) 〔笑わないで
聞いてくれますか？〕
(あかり) 〔はい？〕
>> 〔僕は つまり…〕
(あかり) 〔つまり？〕
>> 〔つまり…〕
(あかり) 吸血童貞なんです！
(魁) プッ… ハハハハ
ハハハハッ アハハハハッ
(あかり) 何が おかしいんですか！
(魁) ハァー いや…
おかげで すっきりした
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店主) いらっしゃい
(魁) 客じゃねえ
>> 誰に ここを聞いた？
(魁) あんたの同僚だよ
それより 俺の質問に答えろ
一つ 被害者のかみ痕から
唾液は検出されたのか？
>> いや 遺体は
きれいに洗われていて→
何の痕跡も出なかった
(唐沢) だが 血液から
妙なもんが検出されてな
(魁) 妙なもの？
>> ああ 睡眠薬だ
お前ら そんな血飲んでも
眠くなんねえのか？
(魁) そういうことか
(唐沢) イッ…
何か分かったのか？
(魁) あと一つ 被害者の私物で
何か無くなった物は なかったか？
(ﾁｬｲﾑ)
♪～
📺どうも
今日は どういった？
(魁) 読みたい本があるんです
｢真相 大木戸 靖事件｣という
タイトルなんですが
>> あ～ ハハハ ああ じゃあ 本棚に
どうぞ… あっ コート
(魁) あっ すみません
>> はい
(あかり) すごいですね
(魁) 梶田さんが作ったんですか？
>> ああ… はい
あっ でも… ハハッ そんな…
そんな あの…
大したことないので
あちらです どうぞ
え～と… あっ これです
(魁) あっ これこれ
もし
お読みにならないようでしたら→
譲っていただけませんか？
>> かまいませんよ
(魁) では 買い取り値は後ほど
ところで 梶田さん
>> はい
(魁) 先日 この大木戸事件と
今回の事件が→
似ていると
おっしゃってましたよね
>> ああ ええ
大木戸は 次々と女性を殺して
血を吸ったわけですよね？
そっくりだと思いますけど
(魁) でもですよ 今回の犯人は→
血を吸って殺したわけだから→
殺して血を吸った大木戸とは
違いませんか？
>> ああ～ でも…
それは ちょっと
順番が違うだけで…
触るな！
あっ すいません あの…
そこら辺 結構 大事なんで
さあ 座ってください
すいません
あっ 飲み物 飲み物ですね
(魁) 梶田さん
>> あっ はい
(魁) 生きた相手から血を吸うのは
簡単ではありません
>> はあ…
(魁) 抵抗されたら現場は血まみれ
後始末が大変です
(直) なら
抵抗できないようにしたとか…
(魁) そのとおり
犯人は睡眠薬をのませたんです
でも そうなると妙なんですよね～
そんな血を飲んだら
眠くなっちゃいますから
僕らオキナガは
つまり 犯人は
普通の人間ってことです
それも被害者と親しかった人物
あとは
被害者の所持品でも見つかれば→
証拠になるんですけどね
例えば そう…
携帯
この手の犯人は 被害者の持ち物に
愛着を持つことが多いんです
命を奪った証しとして
>> そんな物 いつまでも
犯人が持ってるとは思えない
(魁) 試しに かけてみます？
もしかしたら電源が入ってるかも
♪～
(魁) あっ 番号知らねえや
教えてもらえます？
(直)
あ… ふだん電話とかしないんで
(魁) じゃあ 知り合いの警察に…
>> あっ あっ 確か…
携帯に入ってました
090 0125…
６… ５
(魁) はっきりと！
>> 685
♪～
(魁) やっぱり電源切れてました
>> ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(魁) つながった
(魁) どこだ～？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(魁) う～ん？
アアッ どけ どけ どけ！
触るな！ アア…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(直) えっ？
(あかり) あ… それ 私のです
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(魁) 梶田さん…
この本 ２万円でいかがです？
(魁) 携帯 サンキュ
(あかり) どういうことだったんですか？
(魁) 確認作業だよ
(あかり) 梶田さん 疑ってるんですか？
(魁) 被害者のかみ痕は
きれいに洗われていた
唾液の痕跡を消すためじゃなく→
唾液が付いてないのを
ごまかすためにな
あとは簡単だ
被害者に睡眠薬を盛れるのは
友達か肉親くらいだろ
(あかり) 梶田さんっていう証拠は？
(魁) あいつ その場その場で 俺を
ミスリードさせようとしやがる
気に食わねえじゃねえか
(あかり) それだけで？
(魁) 十分だろ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 若い女性を狙った→
連続死体遺棄事件を捜査していた
特別捜査本部は→
今日未明 被害者の一人
梶田杏奈さんの兄であり→
国会議員 梶田 貢氏の
長男でもある梶田 直容疑者を→
殺人死体遺棄の容疑で
逮捕しました
(魁) バカなやつだ
ビビって 携帯捨てに
行ったところで捕まるなんてよ
>> 梶田の供述では
妹の杏奈は去年の秋頃から→
オキナガ相手の商売を
始めたそうだ
〔オキナガに血を
吸わせてるんじゃないだろうな〕
(唐沢) 梶田は そのオキナガを
突き止めようとした
(直) 〔答えろよ！〕
(杏奈) 〔触んないでよ！〕
(唐沢)
ところが 杏奈が教えてくれない
〔そうだよ 血を吸わせてるよ！〕
〔気が済んだ？〕
〔寝るから どいて〕
(唐沢) なので梶田は→
暇を見つけては
妹の身辺を洗って→
それで
森永さおりのことを知ったらしい
(魁) で さおりが
妹を巻き込んだと思い込み→
罰を下した
(あかり) それほど妹思いの彼が
どうして…
(魁) あれは 妹思いっつうより
妹崇拝に近かったんじゃねえかな
きっと
理想の妹像から離れていくのに→
耐えられなかったんだろう
(あかり) でも それが
殺すとこまでいきますか？
(魁) あいつの思い描く杏奈は→
とっくの昔に行方不明だったんだ
殺した女は 梶田杏奈を名乗る
どこぞの売春婦
いや… 化け物だったかもな
(直) 〔アアーッ！〕
(あかり) そんな言い方…
(魁) あいつにはの話だ
俺は そんなこと思っちゃいねえ
>> で まあ 梶田は→
犯行をオキナガの仕業に
見せかけようとしたわけだ
ガサで かみ痕をつける器具も
押収されたよ
(あかり) ところで…
これ どうしたんですか？
>> ハッ… ハハハハハ
(あかり) これで よかったんですかね？
法改正
立ち消えになっちゃいましたよ
(魁) しょうがねえだろ
(あかり) 何とも思わないんですか？
(あかり) そりゃ 雪村さんのしたことは
正しいですよ
でも それが
どれだけ多くの人の希望を→
奪ったか分かってるんですか？
うちの職員だって そうです
徹夜で資料 作った人や→
勉強会に駆り出された人が
たくさん いるんです
それを雪村さんは…
(魁) おい
(魁) 俺の はかりでは→
お前ら100人の苦労より
２人の女の命のほうが重いんだ
(魁) それが分からねえなら
二度と俺の前に現れるな
(あかり) 長尾 棗さんを
重ねてるんですか？
(魁) どこで それを？
(修介) 〔ああ まだ起きてたのか〕
(あかり) 〔この写真 どうしたの？〕
(修介) 〔ん？〕
〔あっ いい写真だろ〕
〔その本に挟まってたんだ〕
〔これ おふくろの遺品なんだよ〕
(あかり) 〔綾音おばあちゃんの？〕
>> 〔ん？ じゃなくて〕
〔あっ…〕
〔父さん 実は養子なんだ〕
〔綾音おばあちゃんは
育ての親で→
実の母親は父さんが生まれてすぐ
亡くなっちゃったんだ〕
(あかり) 〔てことは この人…〕
(修介) 〔うん
あかりの実のおばあちゃんだよ〕
(魁) 確かなのか？
(あかり) 戸籍を確認しました
亡くなったのは1955年12月25日
当時の名前は津野田 棗
旧姓 長尾 棗
(あかり) 羊殺しの最初の被害者は
間違いなく私の祖母です
(あかり) これで私も関係者です
知る権利があります
だから 教えてください
祖母の身に何が起きたのか
(魁) ついてこい
♪～
(魁) 棗のこと迎えに行くから
(棗) うん 待っとる
(竹之内) 君はオキナガになったんだよ
(魁) 化け物になっちまったのか？
最初っから
出会わなければよかったかもな
羊殺しには もう関わるな